Зрители всего мира, какое бы средство вы не использовали, чтобы смотреть нас.
Просите (Бога), чтобы злой дух покинул вашу жизнь во имя Иисуса!
(злой дух) покинь мою жизнь!
Ты, злой дух, пошел из моей жизни!
Молитесь вместе с пророком Т.Б. Жошуа, прикоснитесь верой к своим экранам, во имя Иисуса
Откройте свои уста-скажите злому духу, чтобы он покинул вашу жизнь, вашу карьеру.
Все духи: ночных кошмаров, ограничения, застоя, скорби, покиньте мою жизнь!
Молитесь вместе с пророком Т.Б. Жошуа, прикоснитесь верой к своим экранам, во имя Иисуса
Молитесь!
Зрители всего мира, будь то болезнь, скорбь-оставь мой народ во имя Иисуса!
Я повелеваю тебе, скорбь, немощь, оставь мой народ, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с пророком Т.Б. Жошуа, прикоснитесь верой к своим экранам, во имя Иисуса
Куда вы денетесь от Его присутствия?
Когда Иисус говорит:"Вон! Ты немощь\скорбь, пошла вон! Ты, болезнь пошла вон! Кто может сказать "Нет"?"
Я говорю тебе, немощь\скорбь выйди вон во имя Иисуса!
С моей крови-прочь! С моих костей-прочь! С моих почек-прочь! С моих почек-прочь!
Молитесь вместе с пророком Т.Б. Жошуа, прикоснитесь верой к своим экранам, во имя Иисуса
Во имя Иисуса, ты, немощь\скорбь-
где бы ты не находилась в моих костях, крови, печени,почках, организме-прочь, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с пророком Т.Б. Жошуа, прикоснитесь верой к своим экранам, во имя Иисуса